Projeto de Site de uma Doceria

Objetivos do Site:

Criar uma ferramente eficiente que satisfaça tanto os donos como os clientes.
Que seja de fácil acesso e mas ao mesmo tempo possua uma certa sofisticação, para passar a ideia que os cliente está num local diferenciado, de certa forma, a qualidade do site se reflete na qualidade dos produtos. 

Público Alvo:

Clientes que tenham alguma familiaridade com tecnologia, que estejam acostumados a pedir produtos online, mas não necessariamente tenham pedido produtos (doces) de forma digital. Poder acquisitivo um pouco maior, mas nada abusivo.

Palavras Chaves:

"bolos, doces, docinhos, bolinhos, chocolate, brigadeiros, doceria"